Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: kde-workspace/desktop_workspace_milou.po
Languages: zh_tw

# Comment
source: Milou Preview Plugin
zh_tw: Milou 預覽外掛程式

# Name
source: Milou Application Preview Plugin
zh_tw: Milou 應用程式預覽外掛程式

# Name
source: Milou Audio Preview Plugin
zh_tw: Milou 音效預覽外掛程式

# Comment
source: Preview generated for audio files
zh_tw: 音效檔預覽

# Name
source: Milou Bookmark Preview Plugin
zh_tw: Milou 書籤預覽外掛程式

# Comment
source: Preview generated for bookmarks
zh_tw: 書籤預覽

# Name
source: Milou Email Preview Plugin
zh_tw: Milou 電子郵件預覽外掛程式

# Comment
source: Preview generated for emails
zh_tw: 電子郵件預覽

# Name
source: Milou File Preview Plugin
zh_tw: Milou 檔案預覽外掛程式

# Name
source: Milou Image Preview Plugin
zh_tw: Milou 影像預覽外掛程式

# Comment
source: Preview generated for image files
zh_tw: 影像檔預覽

# Name
source: Milou Okular Preview Plugin
zh_tw: Milou Okular 預覽外掛程式

# Comment
source: Preview generated for documents via Okular
zh_tw: 透過 Okular 顯示文件的預覽

# Name
source: Milou Text Preview Plugin
zh_tw: Milou 文字預覽外掛程式

# Comment
source: Preview generated for text files
zh_tw: 文字檔預覽

# Name
source: Milou Video Preview Plugin
zh_tw: Milou 影片預覽外掛程式

# Comment
source: Preview generated for videos
zh_tw: 影片檔預覽

# Name
source: Search
zh_tw: 搜尋

# Comment
source: Search and Launch
zh_tw: 搜尋並啟動
